Crie um algoritmo para realizar o cadastro de um usuário. Peça para o usuário informar os seguintes dados: nome, sobrenome, email e ano de nascimento.

Exiba na tela as informações coletadas da forma abaixo:

    Seus dados são:

    Nome completo: [NOME E SOBRENOME DO CARA]
    E-mail: [EMAIL DO CARA]
    Idade: [IDADE DO CARA] anos

    Obrigado por se cadastrar em nosso site!

------------------------------------------------

Passo a passo:
    1) Coletar o nome e guardar em memoria
    2) Coletar o sobrenome e guardar em memoria 
    3) Coletar o email e guardar em memoria 
    4) Coletar o ano de nascimento (Integer)
    5) Calcular a idade do cara e guardar em memoria 
    6) Exibir os dados na tela conforme o exemplo